- 阿爸
- 嗯
細佬，今日學校教咗乜嘢？
中文同英文
中文教乜嘢？
中文囉
英文呢？
英文囉
嗯
呢個係我阿爸，佢好忙㗎
成日都耷低頭，㔷埋喺啲鞋度做嘢
有時佢趕貨啊，我幾日都見唔到佢個樣㗎
不過唔驚
每次我見返阿爸，佢都係一樣樣嘅
我啊...姓啊...餘
我家老啊豆，又係姓啊餘
- 我要買嗰對
- 我要買呢個
欸，唔該，買鞋啊
買鞋啊喂！
嚟..話都冇咁快啊
- 我...我要呢對
- 先生，買鞋啊？
啊，係啊，下面嗰幾對啊
哦，好啊
- 嘩，真係識揀啦，呢三隊鞋皇嚟㗎
- 陣間一人一對啊
嘩，啲鞋仔著起上嚟好靚doi1喎
三個DeeDee(弟弟)嚟，試下先
阿爸，對鞋好大啊
- 係喎，有尾房出租嘅
- 睇下睇下
先生啊，你聽我講
寬鞋，緊襪啊
寬鞋緊襪？
梗係啦，冇錯，呢對good fit㗎啦
你有排都唔使幫佢買鞋啊
- 欸，呢位DeeDee點啊？
- 阿爸，夾腳啊
- 係喎，呢對好似...好緊噉嘅
- 係咩係咩？睇過
唔怕唔怕，大力啲扤(at1)佢落去
呢啲美國靚豬皮啊，出名夠曬彈性㗎
- 信我啦，啱㗎
- 真唔真㗎？
真㗎，呢對都 good fit啊
嗱，呢啲呢我保證你越著越舒服，出年舒服過今年
呢位小DeeDee呢？
唔知松定緊啊
睇過，呢個冇多冇少，啱曬何車啊
呢對最good fit啦
鬆又話啱，緊又話啱，啱又話啱嘅？
所以咪啱囉，三對要曬佢啦，嗬？
一共十八個半
街坊街里，齊頭計你十八蚊
三個DeeDee咁乖
- 送多對鞋帶畀你點話啊
- 呢個係我阿媽
佢把口好叻㗎
去醫院輪籌啊，制水排隊啊
同巴士佬降講價
佢出親馬都係good fit㗎
所以我媽有個花名
叫「俠盜羅師奶」
細佬
- 大伯
- 嚟...嚟我度啊嚇
哎吔嚟啦，嚟...
呢個係我阿伯，佢同阿爸啱啱相反
阿爸喺巷頭做皮鞋
- 阿伯喺巷尾剪頭髮
- 嗱，坐好啊
你試下呢，幫佢呢，吹個「蛋撻」
不過佢好衰㗎
次次請親新師傅，都叫我過去試頭
坐好啲啦
老細，？？？
係啊，？ ？ ？
喂，不過蛋撻要高啲
蛋撻再高啲？欸，ok ok
細佬
鬱身鬱勢，坐定啊
啊，差啲唔記得阿嫲添
阿嫲係清朝人
佢話嗰陣時，中國同英國仲喺度打緊‘蝦片戰爭’啊
阿嫲嚟親就問我大個想做乜
- 我話太空人， 佢硬係唔記得
- 坐定定啊嘛，鬱身鬱勢喺度
m4(噉)你第時點考差館，點做坐堂幫啊？
好痛啊
老太啊，呢個係你個孫啊？
係啊，佢八歲大㗎咋
仲有一個大啲嘅，十六歲
就放學啦
兩個孫啊？你啊真係好福氣
托賴啦
諗起嗰陣時呢
我帶住佢兩兄弟，喺南海落嚟香港喎
就點知立立亂嘅
收尾經過呢度，呢條巷呢， 冇人啊
m4(噉)我就咪霸住呢條巷
叫佢兩兄弟，一個喺巷頭，做剪頭毛
一個喺巷尾做皮鞋囉
噉開檔咪揾到食
老細啊，你一家人啊真係好醒目
不過我哋諗過㗎啦
兩兄弟包辦一頭一腳
香港地，新社會
怕且啊，都唔會錯的去邊嘅
嚟，坐好
大耳牛，鴨仔頭，你個大浪頭
鴨仔頭，雞蛋仔頭
雞蛋仔頭，？ ？ ？
？ ？ ？
- 我打你啊，我伏你啊
- 我踢你啊
- 喂...
- 你個大浪頭，大耳牛，雞仔頭...
阿哥返嚟，你哋就知死
我阿哥好好打㗎
全深水埗最smart係佢
smart過謝賢，smart過鄧光榮
smart過史提夫麥...基
人人都錫我阿哥㗎
但係我哋福幼小學，一共得兩個老師
一個唔錫我，另外一個都唔錫我
- 都唔知點解
- 咩嚟㗎？咩嚟㗎？
今個學期嘅成績表呢，就出咗嚟啦
中英數三科，順序呢就分五級
優，良，常，可，差
而家派成績表
陳蘇女
- 良，可，可
- 咩嚟㗎？畀我睇下啦
- 哦，你死，你冒明星簽名
- 李世克
- 常，可，常
- 唔關你事，唔關你事啊
- 唔該曬老師
- 唔關你事
好嘢，科科合格
羅進二
- 你做咩啊？
- 冇嘢啊
起身！
你知唔知你成績好差啊？
- 唔知
- 出嚟啊
自己讀，大聲啲
差，差，差
好！唔準笑！
你阿哥喺度讀嗰陣時呢，科科優
升中試考兩個獎學金
你呢，就科科差
逢二進一
你噉樣做人細佬，知唔知醜㗎？
差，差，差
- 你哋一個二個啊，千祈唔好學佢啊
- cha-cha-cha
cha-cha-cha...
- 你做咩啊你？
- 冇嘢啊
過嚟！
報時
五秒一次
？ ？ ？
On your marks!
Timers!
仲有啊，今晚罰抄三百次
‘我以後要聽話’，聽日交
五秒
- Sargent...
- Arthur...
十秒
- Sykes...
- Goodban...
十五秒
- Sargent...
二十秒
A new record for the 110m hurdles has been set By Desmond law of goodban!
(goodban書院嘅羅進一創110米新紀錄)
And I'm very pleased to announce
(我好榮幸宣布)
this year's individual champion:
(今年嘅個人冠軍係)
Desmond law, form 5a, of goodban house!
(goodban書院，中5A班，羅進一)
Goodban!...
Well done, Desmond. Keep up the good work!
(好嘢Desmond，繼續努力)
Thank you, sir. I will, sir.
阿哥好嘢，阿哥好嘢
嗱，阿哥送畀你啦
- 嘩，好靚啊
- 行啦
阿哥，挑唔到啊
乜你仲餓過我㗎？
梗係啦，你條樓梯咁長，走到我死死下
噉咪得囉，Look!
係噃
- Hello
- Hi，你嚟咗啊？
呢個係Flora
阿哥好鍾意佢㗎，我都好鍾意佢
本來，我想將阿哥送畀我個金牌
借畀佢戴
不過佢諗諗下又話唔要，寧願要個銅嘅
因為阿哥話
金嘅佢就成日攞，銅嘅佢都冇攞過
呢人真係煩啊，我都係鍾意男人多啲
做人乜都係假
最緊要保住個頂
唔使好天曬，落雨淋
- 阿余叔
- 欸？放學啦？
阿爸
阿媽放學，阿爸放學
細佬，今日上咩堂？
中文同英文
中文教乜嘢？
英文
英文呢？
- 中文
- 嗯
曳啦你曳啦，講大話甩大牙啊
四隻牙都喺依度，好彩啫
唔好搞我條紅彩雀啦
條魚好蠢㗎，日日照鏡都唔認得自己
唔好搞佢啊，我最鍾意呢條㗎
打勻全深水埗㗎
不過佢好蠢喎，你睇下
叫咗你唔好搞佢咯
成日鍾意搞，玩啊啦，玩啊啦
- 賠返條雪條棍畀我啊
- 唔賠啊，做咩搞我條魚啊？
- 賠返條雪條棍畀我啊！
- 唔賠啊！
安樂園嘅
唔賠啊，做咩搞我條魚啊？
- 你做咩搞我條魚啊？叫你唔好搞我條紅彩雀咯
- 喂...又打啦
- 食飯啦，仲打乜鬼啊？阿哥，細佬
- 賠返條...
- ...雪條棍畀我
- 唔賠啊，話咗唔賠咯
唔賠啊，唔賠啊！
- 賠返條雪條棍畀我啊
- 仲打嚇！ ？啲飯凍曬㗎啦
- 做咩搞我條魚啊？
- 賠返條雪條棍畀我啊
- 唔賠啊
停唔停手啊嚇？羅進一，羅進二
唔打啦咩？
打陣添啦
洗手食飯
嘩，衰仔
玩水啦玩水啦，玩完水瞓觉瀨尿㗎
真㗎？
係啊，瀨天光㗎
噉唔玩啦
開飯！
打起上嚟啊撈亂骨頭
好起上嚟啊著埋一條褲
食飯
大耳牛啊，我哋今晚蒸水蛋啊
過嚟夾啲撈飯啊，嚟啊
喂，Desmond啊
Desmond，過嚟...
你同我睇下封英文信啊
睇下佢噏乜東東芫茜葱啊啦
1006875
真係叻仔㗎
1008417
嗰啲m4(噉)嘅雞腸，攣攣弓弓
1010489
隻長只短都識睇，好嘢啊嚇
1012083
係啊，好嘢啊
1014700
嚟，飲湯...
1016808
欸，今晚係魚雲(wan2)湯啊
1019900
- 唔該曬
- 嚟啊
1022025
欸，德仕文(Desmond)老豆啊
1023366
你啊好啦，嚇，個仔咁叻
1026000
第日佢出咗身，你打跛腳都唔使憂啊
1029233
打跛腳？
1030875
唔使買鞋著就真
1032335
你跟本唔使買鞋㗎啦
1035792
嚱吔，咁叻仔，你使擔心佢？
1039567
唔擔心個大㗎，都擔心個細㗎啦
1043300
大耳牛，好鬼奀皮㗎佢
1047208
夠啦
1048872
[上海話] 大嘅入拔萃，細嘅都入拔萃啦
1053000
拔萃？拔卒啊有佢份啊
1056900
- 過去啦
- [上海話] 電話響啦
1059024
有電話
1061083
你啊，要食多啲菜啊嚇
1062955
成日都唔食菜
1066250
[上海話話] Desmond，你有電話啊
1068721
唔該何伯
1070145
噉？
1071442
政府信，又係告你開字花
1073558
- 八號出庭
- 哦，噉嗟
1080000
喂，Flora?
1082500
你又話帶我去睇魚嘅？
1084433
禮拜六啊嘛
1086300
花園街啦，花園街乜嘢熱帶魚都有嘅
1089792
你又知？
1091266
我梗知啦
1092833
熱帶魚，有人夠我熟？
1095300
嗰度啲魚最靚㗎啦
1098375
- 好啦，see you
- Bye
1101292
阿哥，你禮拜六去睇魚啊？
1104042
- 係啊
- 我又去
1107125
冇得去啊
1109141
我要去！
1110194
- 大人有得去，細路仔冇得去
- 我要去！
1113292
我話畀阿爸聽，你日日返學唔食晏
1116555
𢵄埋啲錢買熱帶魚
1118361
嗱，你唔好講啊
1119347
我要講！
1122167
哎，好啦...去啦...
1123958
嗱，唔準做‘臭屁瘌’㗎， 講嘢要算數
1128106
係啦，係啦，唔做‘臭屁瘌’啦
1135900
好聲啊，一級一級
1139583
- 睇住細佬做功課啊
- 得啦，阿爸
1143000
好嘢，返北京嚕，返北京嚕
1148208
呢個係我同阿哥個睡房
1151583
每晚食完飯
1153917
我同阿哥都會上嚟呢度做功課同埋玩
1159708
阿哥叫樓下做南海，樓上做北京
1164833
不過呢兩個地方，佢其實都冇去過㗎
1173417
又畀邊個罰抄啊？
1176700
咪李香琴囉
1179958
雙管齊下啊話？我舊時啊，左右開弓啦
1184192
我夠得啦，你睇
1186875
由monkees唱出嘅"I wanna be free"
1231042
做咩一邊做功課，一邊聽收音機？
1234250
阿哥話呢啲叫做「左右兵分」啊
1238208
又學埋曬左右手啊你？
1240475
第時疴尿啊開叉㗎
1245400
阿哥，係咪真㗎？
1279000
呢啲係接吻魚，靚唔靚啊？
1281282
好靚啊
1282958
喂，你睇下，佢哋真係喺度kiss緊喎
1286520
佢哋唔係kiss啊，佢哋打緊交啊
1289875
真係？
1290650
係啊，我喺British council library睇到本書係m4(噉)講嘅
1295042
等我仲以為諗得咁浪漫添
1298125
m4(噉)你諗得浪漫，就浪漫㗎啦
1301750
你睇，呢啲呢叫做‘七彩神仙’
1306733
最靚係佢㗎啦
1308333
真係好靚喎
1310667
不過，好貴㗎
1314667
睇下咋嗎
1318167
咦？噉呢啲又係咩嚟㗎？
1320458
游到‘咚窿咚窿’噉，咁開心嘅？
1323383
係逢親魚都開心㗎啦，你知唔知點解？
1326800
因為魚嘅記憶力好短㗎咋，得三秒鐘
1329358
噉當佢由一邊缸，遊...游到另外一邊
1332857
再遊返返去嗰陣時
1334299
佢已經唔記得咗，自己啱啱先游過
1336500
噉啊好似去到新地方噉囉
1338667
- 係咪真㗎？
- 係啊
1342542
- 真係？
- 係啊
1355608
仲有一個「骨」(quarter)，兩隻馬騮先至返
1367900
「鞋」字半邊「難」
1369833
老豆，話啊話「鞋」字半邊「難」
1373183
我話「鞋」字啊半邊「佳」喎
1376625
噉你話難又係，佳又好
1379714
日子都係噉過㗎啦
1384133
𠽌一聲又到中秋
1386900
供埋今期，月餅會又供滿啦
1389650
開心死兩隻為食鬼
1392458
所以話做人嘅嘢，難完咪佳囉
1396500
m4(噉)佳完又難嗟
1399942
嚱，老豆，真係畀你激死
1405192
？ ？ ？埋啲衫先
1411875
做咩啊？
1414567
嗰兩粒雞眼囉，成日返發
1417600
- 痛死人
- 睇過
1421133
呢兩隻腳囉，一邊一粒
1427125
人哋賣花姑娘，插竹葉
1430292
你就賣鞋姑娘生雞眼
1433417
仲姑娘啊？
1436167
唔係姑娘係咩？
1437692
成條街，至靚係你
1449358
- 張銀仔，一齊玩啦
- 好嘢
1459317
唔好整跌我個燈籠
1462542
阿哥，整唔到啊
1464828
欸，麻煩到死
1472833
- 羅師奶
- 乖
1474273
阿媽返嚟啦
1476275
- 阿媽有好多月餅啊
- 係啊
1479375
返屋企先
1481250
我要自己食曬一盒雙黃蓮蓉
1484917
細蚊仔，唔做得噉㗎
1487358
呢度一，二，三，四
1490358
五，六，七，八個咁多，點解唔得啊？
1494067
m4(噉)過時過節，送啲出去㗎嘛
1497792
噉送畀邊個啊？
1499775
嗱，呢盒呢送畀白禮義嘅
1503033
邊個白禮義啊？
1505000
嗰個勾鼻嘅’哈嘍‘啊
1507341
當差，紅膊頭嗰個呢
1510125
仲有呢？
1511125
嗱，呢盒呢送畀’爛嘴雄‘，好鍾意講爛嘴嗰個呢
1515458
點解要送畀佢哋啊？
1517708
佢哋啊？佢哋幫阿爸囉
1520500
幫阿爸做咩啊？
1522833
幫阿爸可以喺度開檔囉
1526125
開檔？噉仲有兩盒啊
1529500
嗱，呢兩盒單黃呢，兩個大舅父
1534017
兩個二舅父
1536833
半盒呢，阿姨
1540792
嘩，你睇，淨返兩個
1543900
幾多，我哋㗎囉
1546000
咁少
1548625
我哋四個人，一人一半
1550750
啱啱綫，good fit囉
1553042
唔得！
1555083
乖啦，聽話啦嚇
1556739
唔聽！
1557500
笨星？ ？ ？蓮蓉仲貴過蛋黃
1559765
好食過蛋黃啦，唔識嘢
1561692
- 唔信！
- 唔信？畀埋我嚿你啦
1565067
唔要...
1569033
唔要啊...
1571750
細佬乖，帶你去‘胡文虎’補返數
1575083
唔去！
1577583
噉去萬宜大廈旅行，搭電梯喎
1580099
唔搭
1582375
- 帶你去睇戲
- 唔睇
1586367
睇正場，唔係公餘場喎
1590725
m4(噉)有乜睇啊？
1593333
有‘賓虛’，‘六三三敢死隊’
1598583
仲有「碧血長天」
1601125
我要睇「夜光杯」
1603067
你鍾意睇‘夜光杯’咩？
1605333
係啊，我要睇馮寶寶
1608095
大個要娶佢做老婆
1612400
傻豬
1614689
- ？ ？ ？
- 好嘢，睇下啦，睇夜光杯啊
1619433
- 等埋馮寶寶
- 入去啦，入去啦
1621033
得五張飛，唔夠喎羅師奶
1623333
五個大人帶八個細路，五大八細
1626504
五張飛good fit啦，點解唔夠啊嚇？
1629500
呢個咁大，六大七細啦
1632365
- 五大八細
- 六大七細啦
1634445
- 五大八細
- 六大七細
1636958
哎吔，你咪成晚七上八落至得㗎
1640070
- 你聽人勸啦，五大八細啱曬數㗎啦
- 係囉，大家街坊街里
1645269
嗱，你咪睇Desmond咁高啊，佢十三歲松啲㗎咋
1649750
點會啊，羅師奶
1651187
- 我由細睇到‘阿De文’大㗎嘛
- 係囉
1653887
你都話睇住佢大咯，仲好意思收人飛嘅？
1657625
- 噉...
- 你噉乜嘢啊
1659566
嗱，我睇住你大，你又睇住佢大喎
1662586
仲收飛？
1664375
- 入去啦...
- 喂...噉點得㗎，阿羅師奶啊
1671200
...我先信你
1672501
- 揀個靚位先
- 照主人吩咐
1674226
- 我一定？ ？ ？
- 馮寶寶啊
1693067
- 細佬
- 咩啊？
1695167
你啫啫發光嘅？
1698958
...屙殊殊囉
1702267
想殊殊，啫啫會反光㗎咩？
1708383
- 細佬，搞乜啊你？
- 咩啊？
1711200
鬱身鬱勢，屙殊殊啊？
1714100
- 係啊
- 嗰邊啊
1718350
嗰邊啊，殊殊
1723000
原來你真係杯仙嚟嘅
1725104
你返返入去，變返神仙噉啊
1728900
杯仙姐姐， 你真係叻啊
1731654
如果你想叫我出嚟，你就滴啲水落只杯度
1734853
你指我做乜嘢都得
1736477
不過你千祈唔好話畀人聽噃
1738677
- 喂，阿𡃁仔，搞咩啊？
- 哦，杯仙姐姐我唔話畀人聽
1741032
屙殊殊囉
1742208
- 屙殊殊入返自己個位啦
- ？ ？ ？
1744308
- 你老豆個仔啊，走
- ？ ？ ？
1748583
- 阿爸
- 做乜嘢啊？
1750874
你老豆個仔係邊個啊？係咪啫係我啊？
1755750
坐啦
1762208
我細佬真係好笨星？ ？ ？
1765250
噉，噉到底‘你Daddy個仔’係咩嚟㗎？
1769333
唔係‘你Daddy個仔’啊，‘你老豆個仔’啊
1772483
噉，噉‘你老豆個仔’到底係邊個嚟㗎？
1778792
‘你老豆個仔’冇人嚟㗎喎
1781850
冇人？
1783958
我知‘你老豆個仔’係邊個
1786125
- 邊個？
- 係鬼佬嚟㗎
1788466
鬼佬？邊個啊？
1790833
- Son of a gun!
- 哼，你講粗口
1793708
我冇
1794432
你有
1795250
冇啊，我話son of a...
1811000
啲墓碑好靚啊嗬
1818000
唔知第時，我墓碑寫咩好呢？
1821733
咁耐之後嘅事，諗嚟做咩喎
1824858
諗下咋嗎
1827733
天虹啊
1832042
- 咦，係喎
- 好靚啊
1835750
你知唔知呢，有時個天度會同時出現兩條彩虹？
1840417
係咪即係double rainbow啊？
1842448
係喇
1843242
一條顏色，同另外一條係啱啱相反㗎
1846983
係咪㗎？你有嚟啦
1849250
真㗎，一條係另外一條嘅倒影嚟㗎嘛
1854717
噉，係咪即係
1856123
一條係紅，橙，黃，綠，青，藍，紫
1859083
另一條紫，藍，青，紅...
1864983
信住你先啦，睇過至算真
1868500
不過好少㗎
1871000
有時，好多年都唔見一次
1875633
唔怕，我哋實見到嘅
1891775
- 阿沙展(sergeant)
- 欸，使乜咁客氣啊
1894441
要嘅，要嘅
1895567
哦，噉多謝曬喎，真客氣嘅
1898317
- 留喺度食餐飯呢？
- 唔啦
1900750
加雙筷嗟
1902192
唔係嘅，我喺度食飯要加刀叉㗎
1906750
噉你隨便啦喎
1909525
我去煮飯啦
1920533
細路，做咗功課未啊？
1922945
咦，點解識講中文嘅？
1925708
見你咁精靈，等uncle Brian嚟教下你啊
1930208
香港地，最緊要中英文掂
1933958
中英文掂，就乜都掂
1937400
你阿哥就叻仔啦，一早就考入英文...
1940800
阿爸，啲‘大耳童軍’六號同六號半斷碼
1946458
不過香港地，英文又緊要過中文喎
1950817
英文一定要好到‘laak3 laak3聲‘先至叫識撈啊，知冇？
1954259
乜叫做’識撈‘啊？
1956150
你阿爸咪唔識撈囉
1959417
嗱，你哋姓羅啊嘛
1961268
英文譯做Law邊得㗎
1963468
法律？香港地講法律？
1966975
？ ？ ？ ，應該譯做Low，先有得撈啦
1972275
個Law字係阿哥譯出嚟㗎
1975475
噉你阿哥都唔識撈囉
1977908
我阿哥英文好叻㗎
1980083
嗱，細路，我話你知咩叫英文叻
1985333
如果你可以倒轉，都可以背到26個英文字母出嚟
1989735
噉就算叻啦
1991417
- X，Y，X，W，唔係，唔係
- 嗱，唔得呢
1997117
我都冇練過
1999333
噉你咪再試下
2000833
Z，Y，X，U，T，S，V，U
2009083
我都話你唔得啦
2011208
都冇時間
2013208
- 都話你唔得啦，蠢豬嚟㗎
- 我得啊，我得...
2017547
- 咁䕢嘅
- 我得㗎，我得啊，我得啊
2020900
嗱，你練幾耐都冇用啦
2026150
- 你咁䕢嘅
- 我得啊
2027635
[上海話] 緊唔緊啊？
2031700
唔好意思啊何伯，借個電話打打
2034283
[上海話] 可以，你隨便打
2037450
[上海話] 度度身啊嚇
2045650
你話呢
2050350
好似又唔係...我覺得呢...
2054500
喂，Flora？ Desmond啊
2057375
哦， hi
2059608
聽日放假，我同你去兵頭花園啊
2062225
我...我唔去啦
2064749
點解？
2065692
我有啲唔舒服，冷親啊
2068633
冷親？
2070400
噉水皮㗎，天氣一啲都唔凍
2073567
哦，我屋企好凍㗎
2075791
點會呢？
2077333
真係㗎，我屋企好凍㗎
2080875
我都係唔出街啦
2083150
哦，噉啊，不如我去你屋企探你啊
2087483
嚟我屋企？唔好啦，咁遠
2090420
唔緊要啦，見下你啊嘛
2092833
唔使啦
2094567
唔好講m4(噉)多啦，一於係噉
2098733
- 哦，你決定啦
- 你唔鍾意個花咩？
2101708
- Bye
- 鍾意
2102714
bye
2103338
...個領呢？
2197667
請問你揾邊個啊？
2199458
唔該，我揾Flora
2201958
揾我哋二小姐啊？
2204167
[順德口音]佢咪好舒服，瞓(han3)hell喎
2207792
哦，噉我...
2210625
[順德口音]不如噉啊，入去坐(coe5)下先啦
2226875
請入去啦
2227899
唔該
2244650
Desmond，你真係嚟咗啊？
2247750
係啊，你好啲嘛？
2252125
差唔多啦
2256250
入嚟坐啊
2258900
行啦
2273900
係我媽咪啊
2275708
媽咪，佢係Desmond啊
2278292
伯母，你好
2280350
哦，隨便坐啊
2282208
入嚟啊
2289833
你媽咪啲琴，彈得好好聽
2293333
噉你媽咪呢？
2294833
佢鐘唔鍾意音樂㗎？
2297625
佢好忙啊，冇時間
2308608
你個魚缸啊？
2310450
係啊
2312750
- 好靚
- 麻麻哋啦
2320333
你屋企啲魚真係好靚
2323233
都唔係啊
2326567
你屋企啲水都好靚
2329567
傻嘅，過嚟啊
2337875
啊，我帶咗條魚送畀你
2340375
哦，呢條係咪就係話
2342386
從未打輸過嘅紅彩雀啊？
2344400
係啊
2346450
哎吔
2347583
可能頭先困得耐，唔夠氣啊，快啲放入缸先啊
2350550
- 等陣啊 Desmond
- 做咩啊？
2352120
新嚟嘅魚，唔可以即刻放入缸㗎
2354908
水質唔同，而且身上面可能有菌
2357708
要隔離兩日先可以放落去㗎
2361142
- 邊個教你㗎？
- 我Daddy囉
2363542
哦，你Daddy
2365667
唔係，係你講㗎
2367900
我冇噉講過
2369250
- 你有呢
- 唔係，係你Daddy
2376400
不過佢講得啱㗎
2377875
你將條彩雀，隔離兩日睇下點先啦
2381217
係噉，好啦
2384042
歡姐啊，攞個細缸嚟啊唔該
2388033
嚟啦，小姐
2389247
我攞嚟啦
2392500
哈，你估條魚將來會唔會記得，佢喺邊度嚟啊啦？
2398425
記得，梗係記得
2402583
不過，你話魚嘅記憶力好短
2405275
得三秒鐘咋喎
2407525
我亂噏咋嗎
2413208
有啲嘢，佢哋一世都記得
2420567
你唔舒服，我走先
2423500
Desmond，坐多陣啊
2427083
唔坐啦
2428817
條魚，留響度啦
2436208
Desmond，呢邊啊
2439542
- 唔係呢邊咩？
- 唔係啊
2444242
咁怪嘅？同頭先唔同咗
2448625
咩唔同啊？
2450150
同我頭先入嚟嗰陣時唔同
2453250
頭先，你喺後門入嚟
2535042
[法文] 如果你從來未畀法國女人錫過
2538750
[法文話] 噉你就從未真正被錫過
2556075
明星親筆簽名相啊
2559880
陳寶珠嚟啦，陳寶珠嚟啦
2563047
一毫一張，一毫半兩張
2566608
- 陳寶珠，蕭芳芳，馮寶寶都有
- 陳寶珠啊，嘩，好靚啊
2621733
保佑家宅平安，身體健康，個個都好好，賺多啲錢
2625952
身體健康嚇，多謝，多謝菩薩保佑
2628832
多謝，多謝菩薩保佑
2630833
身體健康
2647458
- 東叔，拜拜
- 哦，拜拜，拜拜
2697750
嚟，大耳牛，夾餸...
2700174
嗱，整嚿啦
2702608
呢嚿係我嘅，你唔準食
2704917
- 欸，唔準鬧人，要禮貌啲
- 哦，係
2708875
- 大耳牛，過嚟過嚟
- 咪以為我唔識睇英文啊
2712670
就唔知你考成咩鬼樣
2716000
我唔識睇雞腸，不過識得分顏色
2721583
你睇
2723583
七科藍，兩科紅
2726542
呢科通呢科，咩嚟㗎？
2730208
Chemistry
2732167
化學同埋歷...歷史
2736375
欸，兩科嗟
2738500
老豆啊，食飯先啦
2740056
食飽飯，萬事好商量
2741466
咩兩科啊？兩科仲唔夠啊？
2744708
係咪要等到滿江紅啊？
2748000
阿Desmond老豆啊，[上海話] 食飯先啦
2751383
唔係[上海話] 食咗就等於冇食㗎啦
2753667
係囉嗬，成日食飯先至鬧人
2757500
- 失禮曬啊真係，欸，食飯...
- 唔食飯，點會咁人齊啊？
2761833
噉齊人咪食飯先囉
2764208
開講有話，齊人就食飯
2767442
食咩飯啊？
2769858
你越大越唔生性啊
2773858
咪鬼讀書啦
2775008
畀個鐵角你，跟我學做鞋
2777200
再唔係，攞把鉸剪畀你
2778986
跟阿伯學剪頭髮
2782375
枉我咁辛苦，個個月慳慳埋埋啲錢畀你
2786842
你學校樣樣嘢都好貴，你知唔知道啊？
2790500
每個月頭，我就攞啲錢畀你去交學費
2793958
怕你遲交
2795224
怕你畀人睇小，你知唔知啊？
2801792
咪嘈啦，咪嘈啦，食飯啦，食飯啦
2804192
食唔落啊
2810917
淘啖湯啦，扒兩口啦
2819208
食啖飯先啦
2821233
嚇，食啖飯啦
2825500
食飯啦，唔好m2 (咁)八卦，食飯啊，仔
2827483
- 羅師奶
- 嚇？餘伯，送貨啊？
2829667
係啊，唔好意思啊羅師奶
2831650
你供開嗰半份月餅會
2833442
有兩個月都冇供啦
2835108
事頭婆叫我嚟睇睇啊
2837067
半份月餅會？
2839025
我哋嗰份月餅會係一份力嚟㗎喎
2841625
唔係你嗰份啊，係你個仔嗰份啊
2845417
你自己供一份月餅會咩？
2847333
我冇啊
2848358
人哋追上門啦，仲話冇
2849958
我冇啊，爸
2852750
衰仔
2856525
細佬，大耳牛
2861875
大耳牛，你出嚟
2863567
大耳牛，過嚟
2867917
大耳牛，你自己供咗份月餅會？
2871500
半份咋嗎
2874233
一個二個都咁衰㗎
2876108
大又咁衰，細又咁衰
2879250
你因乜自己供份月餅會啊？
2881333
我想自己食曬一盒雙簧蓮蓉
2885417
你邊得嚟有錢供啊？
2889400
我賣明星相啊
2891667
賣咩明星相啊？
2893333
陳寶珠，蕭芳芳，馮寶寶都有
2897255
嚇？馮寶寶都賣？
2899689
你唔係大個要娶佢做老婆㗎咩？
2903192
冇鬼用啊你
2905208
扻你啊啦
2907317
冇嚟(lei4)志氣
2911967
冇鬼用啊你
2915067
一日到黑，淨係識得喊
2919875
喊啦，喊飽佢啦
2927442
乖，唔好喊
2930750
乖，細佬乖，唔好喊
2933625
你睇下，阿哥都唔喊，乖
2939975
乖
2940542
我要自己食曬盒雙簧蓮蓉啊
2944458
我知，阿哥知
2950792
kgv! Kgv!
2959000
Ssc! Ssc!
2962625
We are the best of the best!
2964333
So, gvemead! Di
2966000
b! Bl
2967042
sh sl
2968000
givemeald' di!
2969333
B! Bl
2970500
sh sl
2971500
what do we have? Dbs!
2974958
I can't hear you! Dbs!
2976708
I still can't hear you! Dbs!
2978875
Dbs glory! Dbs glory!
2983833
Givemeald' di!
2985208
B! Bl
2986333
sh sl
2987292
what do we have? Dbs!
2989167
Louder! Dbs!
2993167
On your marks!
2994917
Get set!
2997083
Go!
2997833
Ssc! Ssc!
3008333
Dbs! Dbs!
3011500
Kgv! Kgv!
3021333
阿哥！
3029625
Dbs! Dbs!
3067958
阿哥仲有冇事啊？
3071333
冇事，頭先擢(cok3)得犀利得滯嗟
3075708
- 唔好話畀阿爸聽
- 哦，我唔話
3081375
阿哥，你頭先明明jaa1住曬佢哋𠺝
3085375
唔好講啦
3089667
不過第三名都好啊
3093358
你又話，第三最難攞嘅
3097292
細佬，你聽阿哥講
3099833
第三唔算贏，第二唔算贏
3102250
無論咩比賽，只有第一先算贏
3105000
你明唔明啊？
3107525
- 算啦
- 欸，Desmond
3109792
[上海話] 欸，好啦好啦，姑娘仔打電話嚟啦
3115333
唔該啊何伯，我唔聽啦
3118400
[上海話] 平時打電話畀你個個姑娘仔嚟㗎
3121583
[上海話]  今朝打咗幾趟嚟啦
3124375
我知，我今日多功課做
3127192
唔講電話啦
3129417
唔該
3138167
[上海話] 阿姑娘仔講，叫你快啲打電弧畀佢
3141830
[上海話] 佢全家人好快就要移民過去美國啦
3147458
- 唔該何伯
- [上海話] 唔使客氣
3153833
阿哥，乜Flora姐姐就走啦？
3157942
估都估到啦
3159958
而家香港咁亂
3162275
走得嘅，都走咗啦
3177042
人人都話要走
3179292
Flora姐姐又話要走，阿嫲又話要走
3185275
我問阿嫲：“你去邊度啊？”
3188292
佢話，佢都嗰頭近囉
3191250
要去苦海嗰邊，探阿爺啊
3195208
我話，苦海喺邊度啊？
3197750
佢又講極我都唔明
3203917
阿嫲，做乜要走啊？
3206837
唉，阿嫲遲早都會走㗎，始終一日都會走㗎
3212083
做人呢，好話唔好聽
3215672
苦海無邊
3217333
- 阿嫲，唔好走啦，阿嫲，唔好走啦
- 唔得，唉，一定要走嘅
3225833
你唔捨得阿嫲咩？
3227125
係啊，阿嫲唔準走
3229750
- 傻瓜，始終要走㗎嘛
- 噉第時想見返你，噉點算啊？
3237792
唉，好難嚕
3240858
不過，我講個古仔畀你聽啊
3243858
阿嫲嗰個阿嫲
3245608
舊時呢佢講過，一個辦法畀我聽
3249833
噉佢話呢，你如果呢，想見返啲親人呢
3255875
噉你就將你最心愛，最鍾意嘅嘢
3259224
「冚唪唥」 𢵄埋曬一齊
3261417
噉你將佢，抌落 去個苦海嗰度
3264583
填到個苦海滿曬啦
3266917
噉咪可以同你啲親人相逢㗎啦喎
3271917
真㗎？
3273341
有錢執啊
3274725
- 嘩，好多錢啊
- 好多鬥零啊
3277500
- 鬥零啊，鬥零啊
- 鬥零
3281250
- 我執到一毫紙啊
- 我執到，我執到
3295208
五號，六號，七號，八號，九號，十號
3301667
好嘢，可以換到一個搖搖
3305025
- 細佬啊
- 咩啊？
3307025
你借返個金牌畀我先啦
3308833
做咩啊？
3310000
你借畀阿哥先啦，遲啲揾返個新嘅畀你啊
3314917
真係？
3316500
係，我會贏返㗎嘛
3319167
- 你唔信我啊？
- 又好
3335500
嗱，唔準做「臭屁瘌」 㗎
3338958
唔做「臭屁瘌」
3354733
小姐，你有朋友嚟揾你啊
3359000
Desmond?
3360667
- 點解你？
- 今次我知道，你屋企真正嘅門口喺邊啦
3366025
你好傻啊
3369067
- 坐啊
- 唔坐啦
3372500
其實，我知道你要走
3375250
嚟同你say goodbye
3378833
Thanks
3383650
送畀你
3388333
好靚啊
3390733
你好叻啊，次次都贏
3394658
唔係，今次輸咗
3398800
但我一定會贏返
3400733
呢個當係訂，當係畀你
3404042
畀細佬，同埋畀自己嘅訂
3408817
好，Desmond，我信你
3418750
一路順風
3424025
Desmond!
3428500
我知道，你其實唔鍾意借學校啲吉他嚟用
3432667
想自己有一支
3435233
- 送畀你啊
- 唔得
3439425
拎去啦
3441292
你彈得又好過我
3443481
又想自己作曲
3448833
多謝
3462458
一有機會，我一定會返嚟探你㗎
3469333
噉我攞定金牌等你
3472542
- Promise?
- Promise
3484383
Bye.
3549067
而家我要位聽眾Desmond Law
3551303
點唱畀佢一位已經離開咗香港嘅朋友Flora Liu收聽
3555494
呢首佢哋最喜愛嘅歌曲
3557525
由the monkees所唱出嘅「I wanna be free」
3561625
不過喺播出之前，節目要暫停中斷一下
3565067
交畀天文台播出一段特別嘅報告
3568308
天文台喺下午四點十分，改掛十號風球
3572433
颱風「百蒂」正以時速170海裏
3575533
正面吹襲本港
3593250
成日都喺度聽收音機
3594667
打到嚟啦，幫下手啦
3603483
- 快啲啦，幫手啊你
- 哦
3617817
姐手姐腳，係咪未食白粉啊？
3621000
我一早話咗，啲門同門杉角度唔啱㗎啦
3623833
仲駁嘴
3625000
你讀書咁叻啊，就唔使兩科「肥佬」(fail)啦
3627458
我「肥」(fail)chemistry同history，唔係geometry啊
3631375
唔好同我講英文，我最憎人同我講英文啊
3633612
兩仔爺，一人少句啦
3635833
考試嗰日，我唔係唔舒服，我會「肥」(fail)？
3638400
唔舒服，你姓賴啊？
3640250
而家我「肥佬」(fail)，淨係得你唔開心咩？
3642049
我仲唔開心過你啊
3644250
你想個老豆開心，你就打醒精神
3647250
唔好成日瞌眼瞓，成日遊魂
3648980
喂啊，你兩仔爺啊，收聲啦
3651791
風大雨大，夾手夾腳收檔罷啦，嚱
3661317
老豆
3666317
哎吔，跌啦...
3667814
哎吔...哎吔，跌啦
3669888
哎吔！
3677400
- 快啲返過嚟啊
- 冇鬼執啦，返嚟啊
3680547
返嚟啦！
3690000
- 阿媽，救命啊
- 大耳牛，頂住啊！
3695082
- 阿媽上嚟救你啊
- 我上去
3700317
阿爸，阿媽，救命啊！
3706667
唔使驚，阿爸喺度！
3720275
阿哥，頂住啊，我上去啊！
3736917
拉實啊，最緊要保住個頂啊！
3740833
阿媽
3827267
做咩啊，哥？
3829008
阿哥你做咩？你跌親啊？
3831117
嚇？你跌倒啊？哥！
3832984
- 哥！ ...
- 阿哥！
3837100
我去打電話先
3839417
哥！哥！
3841133
何伯，借哥電話畀我啊
3842600
[上海話] 電話壞咗拉
3844600
咪鬼打電話
3846000
一二三我孭佢去醫院啦
3866667
你話我仔，咩...咩過多話？
3871217
白血球過多
3872575
咩叫白血球過多啊？
3874867
即係血癌
3876700
- Cancer
- 係
3879041
Cancer？咪即係冇得醫？
3881933
噉啊唔係百分百嘅
3883967
噉啊百分之幾啊？
3886575
間中一個噉啦
3887885
唔會㗎，我仔好生猛㗎，唔會㗎，
3891726
醫生，你會唔會搞錯啊？
3894117
呢度呢我有少少錢，你幫我驗多次啊
3898167
我哋驗得好清楚㗎啦
3900008
你個仔，白血球增加得好快
3903467
而且集中個腦同埋脊椎
3905967
佢個腦同埋佢嘅身體，佢唔可以再操勞
3909683
我阿仔讀書好叻㗎喎
3911767
個腦唔操勞點得啊？
3913967
我老實同你講
3915383
佢而家嘅精神同埋體力
3916982
根本集中唔到，操勞唔到
3921025
Assuming that pressure remains constant
(假設壓力保持恆定)
3925650
arise or drop in absolute temperature in a gas
(氣體中絕對溫度嘅上升或下降)
3930275
will result in a proportional rise or drop in its volume
(會導致其體積按比例上升或下降)
3940150
constant without
(恆定...)
3950617
爸
3954000
仲未瞓啊？
3956700
未
3959183
買咗宵夜畀你啊
3961717
宵夜？
3964467
係囉，落嚟食啊，趁熱啊
3972000
邊個國家嘅科學家發明發電機？
3975333
拔萃男書院
3976692
英國科學家Michael Faraday
3978577
啱嘅
3979158
- 好嘢
- 中國歷代皇朝之中，邊一個國祚最長？
3984233
- 拔萃男書院
- 周朝
3986158
啱
3987617
日俄戰爭喺邊一年爆發？
3990900
聖士提反書院
3992442
1905年
3993383
錯，有冇第二間學校補答？
3995300
英華女校
3997000
- 1904年
- 啱
3999142
而家問最後三條問題
4001612
紐約Time Square嘅正確中文譯名係乜嘢？
4005408
- 聖士提反書院
- 時代廣場
4007800
錯
4008992
拔萃男書院
4010266
時報廣場
4011783
係啱嘅
4013375
- 上海話] ？ ？ ？
- 文藝復興嘅起源地喺邊度？
4016883
- 拔萃男書院
- 佛羅...
4019342
- 佛...
- 時間過咗，有冇第個補答？
4023117
英華女校
4024500
- 佛羅倫斯
- 啱
4026240
邊個中國皇帝有「十全老人」嘅稱號？
4030733
拔萃男書院
4033658
唐太宗
4035200
周文王
4036700
唔可以答兩次，有邊位可以補答？
4040300
聖士提反書院
4041700
- 乾隆皇
- 啱嘅
4044675
第二十屆校際盃問答總決賽
4047725
冠軍係，聖士提反書院
4059567
自從嗰次阿哥唔識答問題
4062867
阿爸阿媽就周圍問人點答
4066655
- 但係啲人都唔識答嘅，蠢到死
- ...點樣醫癌病啊？
4071683
- 唔係啊，我講真 嗰啲醫生啊
4073444
有一晚，我仲偷聽到
4075541
阿爸阿媽，話要帶阿哥去北京問人啊
4079828
細佬你做咩仲唔瞓啊？
4081372
我要去北京，我要去北京玩！
4084217
阿哥唔係去北京玩
4086008
阿哥去北京探世伯
4089133
點解細佬唔使探世叔伯嘅？
4093117
哎吔，帶埋細佬去啦
4095775
你唔畀佢去啊，囋成日冤住個老豆㗎咋
4098983
細佬嗰份，大伯出啦
4101408
好嘢，好嘢，多謝大伯
4104325
哥
4105308
唔好在講m4(噉)多啦，一於噉話啦嚇
4115825
好嘢，去北京嚕，好嘢，去北京嚕
4182692
Z，Y，X，W，U，T，唔係唔係
4190733
- Z，Y，X，T，W，V
- 凍柑
4202067
北京真係好凍啊
4204153
- 梗係啦
- 凍柑，凍柑返你
4206215
凍過閣仔好多㗎
4207665
- 係啊，凍柑
- 大凍柑
4215375
[普通話] 醫生，救命啊
4217746
[普通話] 救命啊醫生！
4219426
[普通話] 快，快，快啲推入去
4222650
[普通話] 求下你啦
4227000
4229408
- [普通話] 唔好心急
- [普通話] 求下你啦，求下你啦醫生
4232133
[普通話] 救下佢啦，求下你救下佢
4235257
- [普通話] 求下你醫生
- [普通話] 太遲啦
4238981
- [普通話] 阿爸
4241092
阿哥，你睇嗰個人係咪死咗啊？
4244533
係啊
4245533
我好驚啊
4247157
唔驚，唔驚嘅細佬，阿哥喺度啊
4250175
唔驚
4252133
你唔係大個要學阿哥噉啊嘛，係咪？
4254533
大膽啲，我哋一齊唔驚，好冇？
4258133
嗱，大個咗，阿哥教你跑步，好冇？
4260840
我哋一齊跑得好快
4262825
嗱，而家我哋唔驚
4264350
我哋望出去，好冇？
4267050
一齊望出去
4269342
冇驚啊，我哋一齊望出去
4273408
學阿哥噉，乜都唔驚嘅
4277533
我哋一齊望出去，唔驚
4350450
你死啦你今次，你死啦
4362992
[普通話] 羅太太，我知道你從香港山長水遠嚟到呢度
4366533
[普通話] 但係我必須老實話你知
4368783
[普通話] 你個仔個病
4370267
[普通話] 對唔住，我哋無能為力
4375475
[普通話] 呢筆錢，你攞返返去啦
4385133
唔係呢，醫生
4394883
好嘢，返屋企啦
4396568
- 返屋企啦
- 羅師奶，返嚟啦？
4400883
- 過年新規矩就係噉㗎啦
- 得啦
4402882
- 四條街都係噉㗎
- hello，hello，聽住
4404702
Hi, kid. Long time no see.
4405942
白沙展
4406792
- 聽咩？
- 返嚟啦
4408362
Z，Y，X，W，V，U，T， S，R
4410572
- 嗱，大？ ？ ？話每檔加廿蚊
- Q，P，O，，N，M，L，K
4413496
- J，I...
- 過時過節
4415940
- 一個綠衣就加五雞嘢
- I，H
4417440
- G，F， E，D，C，B，A
- 噉你即係感覺2哦嗟
4420592
- 唔係我講嘅，係上頭講嘅
- Z
4422752
- Z，Y，X，W，V
- 我喺深水埗擺檔擺咗十幾年
4425422
- 便少少得唔得啊？
- U
4426887
- 深水埗算便㗎啦
- Z
4428647
- 你去問旺角，油麻地度度都揦脷過你啦
- Z，Y，X，W，V，U，S，T
4432200
噉我家畀唔起啊嘛
4434942
噉你而家係咪話No啊，係嘅我返去同大？ ？ ？講
4438900
聽日？ ？部有人嚟，幫你搬屋
4441367
我而家係話冇，唔係話NO，得唔得！
4445717
我有我有，我度有啊
4450633
- 白沙展，幾錢啊？
- 一共六aa6五啊
4458975
Hello, Hello，聽住啦
4460566
4462633
Z，Y，X，W，V，U，T，S
4465852
R，Q，P，O，N，M，L，K，J，I，H，G
4469775
F，E，D，C，B，A
4480658
後尾，阿哥就越來越眼瞓
4483883
越嚟越怕嘈
4485983
又搬咗去醫院住
4489617
醫院嗰度好高
4491908
可以企起身著校服
4494433
不過，阿哥而家冇再返學啦
4498258
又好少企起身
4510583
唔該，畀杯水我啊姑娘，唔該你
4514967
姑娘，唔該，畀杯水我啊唔該
4517732
等一等啦
4520300
口渴啊細路？飲住我啲先啦
4523933
唔使啦阿伯，我嗌姑娘得啦
4526100
姑娘唔該你，畀杯水我先啦
4529817
飲住我啲先啦
4532650
你屋企人嚟之前，唔會有人騷你㗎啦
4537215
- 哥，阿媽嚟咗啊
- 媽
4540592
阿媽煲咗啖粥過你啊，趁熱啊
4543383
陣間先啦，我冇乜胃口
4546100
你見點啊？好返啲未啊？
4548499
好啲啦
4551542
- 係咪要凍滾水啊？
- 哦，係
4554083
凍滾水喎
4564950
抽血啦
4568325
姑娘啊，輕手啲啊唔該
4577867
真係咁輕手啊？
4579767
姑娘，老老實實，真係得咁多㗎咋
4583950
好
4595808
姑娘，人心肉做，兩蚊都唔少啦
4599618
公立醫院瞓一晚都係兩蚊咋嗎
4601900
噉啲牀位咁抵，你咪喺度瞓多幾晚囉
4617942
點啊哥？
4620650
冇嘢
4622867
叻仔，你實好返㗎
4628283
阿媽對你有信心
4632250
做人總要信啊，知唔知啊？
4635067
- 知
- 總要信啊
4655675
老豆，噉油返紅色㗎啦喎？
4658400
是但啦
4660033
一於紅色，醒目啲
4663733
冇生意，幾醒目都冇用啦
4667400
欸，油完就有㗎啦
4669733
做人總要信
4675008
總要信...
4682908
總要信
4716617
笨星？？？ ，教過你㗎嘛
4719058
你隻腳啊，要壓落去㗎
4720718
睇住阿哥啦，睇住我啦
4724300
睇唔睇到啊？
4727050
唔係，睇多次
4730900
好啦，你自己練
4750925
阿哥，睇住
4753467
On your marks!
4755567
Get set...
4756950
Go!
4767367
- 阿哥我跑得好唔好啊？
- 好
4771533
- 你都冇望嘅
- 我有啊
4775481
我知道你覺得我跑得唔好嘅
4778605
好好啦細佬，第時快過阿哥添啊
4781675
- 真嘅？
- 係啊
4784300
我跟曬你教我噉跑㗎啦
4787367
跑得好好囉
4789158
- 真㗎？
- 係啊
4794717
你係咪唔開心啊？
4797825
唔係
4798958
係咪唔鍾意喺度住啊？
4801465
我叫阿媽畀你返屋企啊
4805033
- 唔使啦
- 點解啊？
4807700
畀都一早畀咗啦
4809225
點解啊？
4810475
- 唉，唔好講啦
- 點解啊？
4812615
- 唔講啦
- 點解啊？
4815517
點解啊？點解啊？
4819735
細佬你唔好成日點解點解啦，阿哥好煩啊
4838192
喂，係咪仲嬲阿哥啊？
4844158
係咪仲嬲阿哥嗟？
4847633
對唔住囉
4849525
你唔開心，我送個夜光杯畀你啊
4854092
唔使啦
4856275
噉，我送個，英國國旗畀你啊
4860942
唔使啦，細佬
4864800
噉，我送個孫悟空畀你啊
4870592
觀音廟攞㗎
4874258
唔使啦，留返畀你啦
4877300
噉我送個明星相畀你啊
4880367
湊齊一至一百張，可以換籃球㗎
4886033
𢵄齊一至一百，我出院嗰陣都換完啦
4889933
唔係喎，佢寫住永旺有效㗎
4894950
講咋嗎
4898008
唔係喎
4898905
佢真係寫住「永遠有效」㗎，嗱，你睇
4903250
「永遠有效」
4904867
細佬啊，呢個世界呢
4908608
冇嘢係永遠有效㗎，知唔知啊
4913908
我偷曬所有嘢畀你㗎喎
4918075
究竟你想要乜嘢啊？
4952467
阿叔，你跌咗條魚啊
4955049
咦？係喎
4961825
真乖啊
4969667
I wanna be free
4974875
like the bluebirds flying by me
4982083
like the waves out on the blue sea.
4988583
If your love has to tie me, don't try me.
4996458
Say good-bye.
4999958
I wanna hold your hand,
walk along the sand,
5006667
laughing in the sun, always having fun...
5014600
老闆啊，做對42號，三日得唔得啊？
5016927
唔得啊，要七日啊
5018533
好趕喎，三日得唔得啊？
5021658
三日唔識做啊，去揾第間啦
5024700
得你呢檔有鞋賣咩？有冇搞錯
5032000
老豆啊，不如你收下你啲脾氣啦
5035600
佢多餘㗎
5037408
佢多餘你都唔使m4(噉)講嘢𠺝
5039383
我係噉㗎啦
5040492
佢客嚟㗎，我哋家等錢使啊
5043533
九點幾都未開飯
5047050
九點幾㗎啦？
5049133
細佬，做乜咁夜先返啊？
5058658
老豆問你啊，做咩咁夜先返啊？
5061825
探阿哥囉
5063342
探阿哥要咁夜㗎咩？你講大話
5067158
脹卜卜，入便咩嚟㗎？
5069425
冇嘢啊
5071340
仲話冇嘢？
5073367
話畀我知咩嚟嘅
5075383
- 街執㗎
- 咁多嘢執？
5079075
真㗎， 橫掂都冇人要
5088175
阿哥咁多好嘢唔學， 你學人去偷嘢！
5093058
偷嘢！
5095483
偷嘢！偷嘢！
5097794
- 你去偷嘢！你去偷嘢！
- 你癲㗎，打死個仔啦你
5100694
癲㗎，你噉樣打佢
5102550
- ？ ？ ？
- 唔好打啦！
5104656
- 唔死都冇用， 你唔死都冇用
- 停手啊
5106803
- 唔死都冇用...
- 你打死佢啦，打死啦，停手啊
5110066
- 快啲上去，唔好打，停手啊
- 唔死都冇用啊！
5148492
- 痛唔痛啊？
- 唔痛
5153408
- 嬲唔嬲阿爸？
- 唔嬲
5157883
今日教啲乜嘢啊？
5159467
中文同英文
5162433
中文教乜嘢啊？
5163992
唧唧复唧唧，木蘭當戶織
5167810
不聞機杼聲，惟問女嘆息
5171910
問女何所思，問女何所憶
5176783
- 噉英文呢？
- 英文？
5180417
A man.
5182875
A pen.
5184800
I am a man.
5186675
This is a pen.
5191342
細佬，食飯啦，開飯啦
5195567
細佬乖，落去食飯
5198900
我今晚煎咗黃花魚啊
5202325
我唔食魚，我唔鍾意食魚
5208300
唔食魚，大個唔識游水㗎
5213400
真㗎？
5215558
阿媽幾時呃過你啊？
5218483
噉好啦
5226842
個「撈松佬」 呢
5228742
執咗包袱嚕
5230420
唔啱用啊？
5231825
唔係，老實講啊
5235933
日日得嗰幾個頭，點養多把口啊？
5241167
嘩，細佬
5242763
出咗好多白頭髮喎，幫你染咗佢啊？
5244913
唔染，有乜好染啊
5246855
白由得佢白囉
5248842
染咗發，個人精神啲㗎
5252055
你望下我
5253000
我咪同你一樣，一擔(daam3)擔(daam1)
5255633
成日流流長，一個客都冇，染鬼咩？
5263125
是但你啦
5265267
有時真係好唔明
5267339
一世人兩兄弟，包辦一頭一腳
5271550
斷估實冇衰㗎
5274550
點會搞成咁？
5276517
顧到個頭嚟，又顧唔得隻腳
5279200
欸，你咪頭痛醫頭，腳痛醫腳囉
5283933
喂老豆啊，我去睇阿哥啦，嚇
5286375
嚟
5291950
等等，等等
5295133
咩事啊？
5299300
我特登做畀你㗎
5301242
搞乜鬼啊老豆？
5307425
羊仔皮
5310400
薄皮底
5316300
雙層加厚
5321258
暗綫步
5323667
- 仲有啊
- 仲有乜嘢啊？
5326575
見唔見啊？有兩朵花
5330133
見啦，見啦
5331756
但係我夠鐘去揾阿哥啦
5333656
聽我講埋先啦
5335592
兩對眼，兩朵花
5338867
個花心，就特登偷穿
5341842
偷穿做咩？
5343175
畀你兩粒雞眼囉
5350925
你去睇阿哥呢
5352992
醫院嗰度嗰條路，又長又斜
5359067
唔會刮痛腳啊嘛
5360533
睇下
5363508
真係幾舒服喎
5365200
舒服呢
5366467
老豆啊，不如幫兩隻鞋起個名呢
5370942
改咩名啊？
5372758
左邊嗰只叫「難」，右邊嗰只叫「佳」啊？
5377742
快啲啦，阿哥等緊你啊
5380633
老豆啊，睇，一步難，一步佳
5383610
一步難，一步佳
5386858
難一步，佳一步
5389800
5392265
- 難一步，佳一步
- 一步難，一步佳
5395185
難一步，佳一步
5398000
難又一步，佳又一步
5401442
阿媽成日教我唱呢首歌㗎
5405925
我話畀阿媽聽，呢首歌都唔好聽嘅
5410717
阿媽就話，嗰晚探完阿哥
5414508
就會教我唱另外一首歌
5419050
不過阿嗰晚，好夜都冇返嚟啊
5453675
細佬，肚唔肚餓啊？
5459583
細佬？
5461033
點解阿媽咁耐都未返嘅？
5463975
冇咁快
5466808
阿媽喺醫院陪阿哥啊嘛
5469992
點解越陪越耐㗎？
5475633
你肚餓，自己去金門買芝麻包食啦
5480342
冇錢啊
5483258
落嚟攞啊
5489900
阿爸隻手污糟啊，自己攞
5494592
都冇嘅
5496600
睇下嗰邊
5504767
阿爸食唔食啊？
5507200
阿爸唔食
5508700
一毫一個，毫半兩個喎
5513350
不如買埋你嗰份囉？
5516600
[上海話] 阿羅啊，羅師奶打電話揾你啊
5519362
[上海話] 揾得好急啊
5522550
唔該
5523533
噉買一個定兩個啊？
5528992
老闆
5531367
老闆，等埋，等埋
5533917
咩事啊？
5537525
- 咁夜先嚟當嘢，真係煩㗎你
- 唔好意思啊，唔好意思啊
5606642
阿哥點啊？
5608033
醫生話佢啲壞血越來越多，要再輸血啊
5610966
噉再輸血啦，輸啦
5615700
- 點啊？輸啦嘛？
- 輸，輸
5619142
輸冷藏定新鮮啊？
5620675
又咩分別啊？
5622133
冷藏就百二， 新鮮啊二百
5625133
你哋前日咪輸過囉
5626967
係...
5627967
我諗住睇下今日會唔會便啲嗟
5632300
點啊？冷藏定新鮮 ？
5635175
新鮮，梗係新鮮啦
5691942
- 爸，媽
- 醒啦，醒啦
5694617
見點啊，哥？
5697783
好啲啊
5699492
輸咗血啊，成個人精神曬
5701558
我都話我哋阿哥，零舍叻過人㗎啦
5706133
有胃口未啊？想食啲乜嘢啊？嚇？
5709325
個傻仔啊，瞓 咗兩日一夜啦
5712500
唔好攝親
5713874
我想食粥啊
5715217
阿爸即刻買畀你
5716550
買碗及第粥過佢啦
5720900
狀元及第啊嘛
5723132
好啊...
5724758
噉阿伯啊，你幫我睇住佢一陣啦喎
5727275
你靠我啊，真係好過靠啲姑娘啊
5731308
媽啊，你唔好唔記得我係全港學界田徑individual champion啊
5736308
- 個人冠軍啊
- 叻啦
5739696
個傻仔啊，individual champion，連續兩屆啊
5744133
嘩，真威水啊
5747258
你唞陣先啦嚇，我會好快返嚟㗎
5749920
得啦，媽
5754092
有咩事，揾阿伯啊
5756250
杯水喺度
5757933
得㗎啦，爸
5762567
請你告訴我，高原青年在何方？
5770200
5777517
- 他在前方打仗
- 十秒
5780742
- 保衞祖國把名揚
- 十五秒
5784790
我永遠，惦記他
5788562
希望他平安回來
5844617
Desmond!
5848717
Flora?
5853050
點解你返到嚟嘅？
5855758
我囈我Daddy，term break畀我返嚟
5859133
我問你啲同學，先知你喺度
5865200
- 你冇嘢啊嘛？
- 好返好多啦
5869467
佢哋話你貧血，係咪啊？
5873283
係啊
5879508
點解你复復下信，又唔复人嘅？
5882875
擔心死人咩
5885217
我諗住好返啲先复，點知一病就...
5890158
送畀你㗎
5893608
多謝
5895050
點啊？你喺度慣唔慣啊？
5898408
好悶啊呢度
5901008
噉，你乘機咪可以作埋首歌囉
5904008
寫好咗啦，錄埋cassette添
5906700
我聽日叫細佬拎畀你
5909325
好啊
5911450
Desmond啊，不如，我日日都過嚟陪你啊
5916465
好冇啊？
5917600
傻豬，你得，醫院都唔畀啦
5921567
噉又係
5925725
我知邊個可以成日陪住你啦
5928010
邊個啊？
5929100
- 紅彩雀啊
- 紅彩雀？
5931550
邊度揾條紅彩雀畀我？
5933325
花園街囉，有人以前都係噉教我嘅
5937592
咁好記性啊？
5939633
噉有啲嘢，呢一世都會記得㗎嘛
5961842
我，我而家去買啊
5965492
你，你留喺度等我啊
5978000
- 請你告訴我，高原青年在何方？
- 二十秒
5985824
請你告訴我，高原青年在何方？
5993548
藍鐘花仍盛放，在他居住的地方
6000868
- 我永遠惦記他，希望他平安回來！
- 使唔使買多碗及第粥畀細佬呢？
6009675
噉咪一屋兩個狀元？
6012367
兩個狀元？
6014717
我畀細佬激少啲啊，我就開心啦
6021550
阿哥等緊我哋㗎
6025992
對鞋好唔好著啊？
6029908
我都唔記得咗
6031658
一條氣著咗三日，都唔記得自己著緊新鞋
6036258
果然係individual champ
6039450
Individual champ？
6041967
第一日著對新鞋就好似舊鞋咁舒服
6045425
係你individual champ至得㗎嘛
6048200
你睇下你啊
6049525
個仔病好咋，好似？ ？ ？咁開心
6056200
十五秒
6120450
十秒
6126033
五秒
6203300
阿媽，媽
6231300
The lord be with you,
6233675
with thy spirit.
6235700
Oh lord, hear our prayer.
6238008
And let our cry come unto thee.
6241100
Lord have mercy upon us.
6243700
Christ, have mercy upon us.
6248283
Now, may I introduce Mr. law,
6251058
father of Desmond.
6254500
Mr. law? Mr. law...
6263125
世伯
6278467
Perhaps you have a few words
for us, Mr. law?
6304208
呢首歌
6308075
係我仔咗㗎
6319633
Softly sighs the rainbow
6326158
misty songs of old
6332450
flowing by the skyline
6338758
my secret lullaby
6346867
softly sighs the rainbow
6352933
stories seldom told
6359217
flowing by the skyline
6365533
my love songs never rhyme
6371117
I stand alone below
6377792
lingering by my secret rainbow
6383067
And ah, my secret rainbow...
6449333
做人，最緊要保住個頂
6454967
有棵樹，阿哥可以遮蔭
6476200
細佬
6523367
阿嫲話
6524558
如果你肯放棄最心愛嘅嘢
6527842
抌曬落個苦海度
6530217
將個苦海填滿曬
6532825
就可以同親人重逢㗎啦
6642992
幾年之後，阿爸都過咗身啦
6647533
我亦都終於入咗阿哥間學校
6651675
阿哥留低曬，跑鞋，同埋教科書畀我
6657825
阿媽一直擔心我會有阿哥個病
6660758
但係我冇
6662600
不過，我都冇阿哥跑得咁快
6665550
讀書咁叻，咁得人鍾意
6669217
唔知係咪因為阿哥冇畀返個金牌我呢？
6672908
但係我知阿哥冇呃我
6675617
佢所有嘅嘢，都一樣畀人偷曬
6679967
真正嘅「臭屁瘌」，唔係佢
6689758
媽，天虹啊
6692658
係喎，好靚喎
6696475
阿哥話呢，有時個天度會同時出現兩條彩虹喎
6701092
係？
6701850
係啊，兩條彩虹嘅顏色啱啱相反咋嗎
6706342
- 係咪㗎？講大話甩大牙㗎喎
- 真㗎，阿哥話嘅
6712675
成日話阿哥話，阿哥話，你阿哥見過咩？
6716683
噉我啊唔知喎
6721133
不過如果係你阿哥講嘅，我就信啦
6725867
做人，總要信
6730650
不過阿哥仲話
6732040
好少好少會見到兩條彩虹㗎
6734508
有時啊，好多年都唔見一次㗎
6737867
見唔見到都冇所謂啦
6740633
- 睇下你，一日都記埋底冇謂嘢
- 仲冇嘢嘅嘢我都記得啊
6745067
記得咩？
6745685
ZYXWVUTSRQP
6748408
ONMLKJIHGFEDCBA
6753133
傻仔嚟㗎
6755725
- 教阿媽
- 又好
6757467
- ZYXW
6761283
- VUTS
6764508
- RQPO
6768333
- NMLKJ
- NM...NMLKJ
6774106
- IHGF
6778330
- EDCBA